Comparación de Metaheurísticas y Algoritmos Poblacionales para Selección de Instancias

### 2015-06-24 doc/paper.tex
working on paper

Los datos son obtenidos de KEEL 
Data-Mining Software Tool [hay que poner el link en referencias].
En la siguientes tablas se muestran los conjuntos de datos considerados pequeños, medianos y grandes respectivamente.

@@

\newpage

@@

\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{val_errors.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}

\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{sizes.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}

\section{Conclusiones y recomendaciones}

@@

\end{thebibliography}

>>>>

Los datos son obtenidos de \emph{KEEL Data-Mining Software Tool}. En la siguientes tablas se muestran los conjuntos de datos considerados pequeños, medianos y grandes respectivamente.

@@

\newpage
\vfill

@@

\clearpage
\newpage

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{banana_error_val.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{banana_tam_reduc.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{sonar_err_val.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{sonar_tam_red.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{wdbc_err_val.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{wdbc_tam_red.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}
\end{figure}

% \newpage
\section{Conclusiones y recomendaciones}

@@

\bibitem[\protect\citename{Essentials of Metaheuristics}2013]{Sean:01}
Luke, Sean
\newblock 2013
\newblock {\em Essentials Of Metaheuristics}. 
\end{thebibliography}
